---
title: 当サービスについて(利用規約とプライバシーポリシー)
---

# 利用規約

「KPick利用規約」（以下、「本規約」とします。）は、KPick運営者（以下「運営者」とします。）が、KPick（以下「当サービス」とします。）の利用条件などを定めるものです。当サービスを利用する者（以下、「ユーザー」とします。）は、本規約に同意し、これを遵守しなければなりません。本規約に同意できない場合、当サービスのダウンロード、インストール及び使用を中止してください。当サービスをダウンロード、インストール又は使用する場合、利用者は、本規約に同意したものとします。

## 1.利用者の責任と権利
1. 利用者は、自己の責任で当サービスを利用するものとし、本規約に基づく義務に違反する行為、当サービスを利用してなされた一切の行為、及びそれらの行為の結果生じた損害（当社が被る可能性がある損害を含みます）につき一切の責任を負うことに同意するものとします。
2. 利用者の使用権は非独占的なものであり、第三者への再使用許諾、譲渡又は契約上の地位の承継等を行うことはできません。
3. 当サービスを稼働させる機器（スマートフォン、タブレットを含む）及びネットワーク等の環境は、利用者の費用と責任で準備するものとします。

## 2.利用者に係る情報の取得と利用
当サービスは、利用者の情報の一部を取得し利用します。当サービスにおける利用者の情報の取扱いの方法は[プライバシーポリシー](#プライバシーポリシー)に掲載しますのでご覧ください。

## 3.知的財産権
1. 当サービスで表示される情報（文書・映像・音声・写真・画像、その他編集された全ての内容）に関する知的財産権（著作権、特許権、実用新案権、意匠権、商標権、ノウハウ等を含みますがこれらに限定されません。以下同じ）は、当社又は第三者が保有します。
2. 本規約による利用者の当サービスの使用許諾は、利用者に対してなんらの権利移転を意味するものではありません。

## 4.禁止事項
利用者は、当サービスの利用にあたり、次に掲げる行為を行ってはなりません。また、利用者の違反行為により当社又は第三者に損害が生じた場合、利用者はその損害を賠償する責任を負うものとします。
1. 当社の承認した以外の方法により当サービスを利用すること
2. 当サービスを個人的な利用範囲を超えて、商業・営利目的において利用すること。
3. 当サービス（又は当サービスが接続するサーバ及びネットワーク）の運営を妨げ又は支障を及ぼす行為を行うこと
4. 第三者になりすまして当サービスを利用する行為を行うこと
5. 当サービスに使用されている画像、データ、情報等の全てについて、その有償無償や形態の如何を問わず、事前に当社から書面による承諾を得ることなく、複製、転載、再配布等する行為を行うこと
6. 当社又は第三者の著作権、特許権、実用新案権、意匠権、商標権、ノウハウ等その他の一切の知的財産権を侵害する行為を行うこと
7. 特典等を取得するために不適切な行為を行うこと
8. その他、当社が合理的な理由に基づき不適切と判断する行為を行うこと

## 5.当サービスの変更、中断又は終了
1. 運営者は、利用者への事前の通知なく、当サービスの内容、表示、操作方法、運営方法等を変更し、又は当サービスの提供を中断、終了することができます。この場合、運営者はかかる変更・中断等に起因して生じる事象について一切責任を負いません。
2. 利用者が本規約に定める事項の一つにでも違反した場合、運営者は、なんらの通知を行うことなく当該利用者との間において本規約を解約し、当該利用者について、当サービスの利用を終了させることができることとします。

## 6.本規約の変更
1. 運営者は以下の場合に、運営者の裁量により、利用規約を変更することができます。
（１）利用規約の変更が、利用者の一般の利益に適合するとき。
（２）利用規約の変更が、契約をした目的に反せず、かつ、変更の必要性、変更後の内容の相当性、変更の内容その他の変更に係る事情に照らして合理的なものであるとき。


# プライバシーポリシー

KPickプライバシーポリシー（以下「当ポリシー」といいます）は、KPick運営者がどのような情報を取得し、それをどのように使用、共有するかを説明するものです。 
本ポリシーは、第三者が提供するサービス（当サービスを通じて表示され又は本サービスからリンクしている記事、コンテンツ、サイトを含みます）には適用されません。

## 取得する情報と利用目的

ユーザーがアプリを開いたときに、匿名認証が行われ、ユーザーが明示的に選択した情報のみを端末IDに紐付けた状態でクラウドサービスで管理・端末と共有します。

### 匿名認証について
Firebase Authenticationの匿名認証機能を使用し、個人情報を取得せず、端末のみを識別します。

## 変更
本ポリシーは随時変更される可能性があります。本ポリシーの変更については、次のいずれかに該当する場合には、事前にユーザに周知することにより変更後の本ポリシーについてユーザの合意があったものとみなし、いずれにも該当しない場合には、ユーザーに対し当該変更について合意するかどうかを確認します。

- 当該変更が、ユーザの一般の利益に適合するとき。
- 当該変更が、本ポリシーの目的に反せず、かつ、変更の必要性、変更後の内容の相当性その他の当該変更に係る事情に照らして合理的なものであるとき。

## お問い合わせ
当サービスに関する問い合わせは、kpickgroup[at]gmail.com からお願いします。
